СДЕЛАНО:
+ Исправить неработающую кнопку - сохранить при создании нового заказа 12.08.2020
+ Задеплоить работу кнопки 13.08.2020
+ Заполнить базу 13.08.2020
+ На сервере отключить засыпания 14.08
+ Проапгрейдить Django 14.08
+ Обновил шаблоны bill_detail, dill_list, bill_not_found


ДЕЛАТЬ:

Закончить адаптацию для мобильного
Сделать активными остальные поля
Сделать главную страницу
Сделать логи
Сделать тесты
Регистрация через модальное окно
Регистрация по смс


Недочёты и ошибки:

Статические файлы не так расположены кажется - при деплое heroku просит отключить статические файлы - исправить
Проверить настройку settings: DEBUG - True?
Перевести на базу PostgreSQL


ДАЛЬНИЕ ПЛАНЫ:

Поиск по базе (фильтрация? возможно ElasticSearch)
Создание техника
Создание больницы


ЛОГИ:
1. Вход и выход пользователя -> кто, когда, результат
2. Вход и выход в админ панель -> кто, когда, результат
3. Создание нового заказа -> кто и дата
4. Редактирование заказа -> кто, когда, что менял
5. Действия неавторизованного пользователя -> дата запроса, тело запроса (request)
