СДЕЛАНО:
+ Исправить неработающую кнопку - сохранить при создании нового заказа 12.08.2020
+ Задеплоить работу кнопки 13.08.2020
+ Заполнить базу 13.08.2020
+ На сервере отключить засыпания 14.08
+ Проапгрейдить Django 14.08
+ Обновил шаблоны bill_detail, dill_list, bill_not_found


ДЕЛАТЬ:

Закончить адаптацию для мобильного
Сделать активными остальные поля
Сделать главную страницу
Сделать логи
Сделать тесты

Регистрация через модальное окно
Регистрация по смс
Логи всех действий
Поиск по базе (фильтрация? возможно ElasticSearch)
Перевести на базу PostgreSQL
Создание техника
Создание больницы

ЛОГИ:
1. Вход и выход пользователя -> кто, когда, результат
2. Вход и выход в админ панель -> кто, когда, результат
3. Создание нового заказа -> кто и дата
4. Редактирование заказа -> кто, когда, что менял
5. Действия неавторизованного пользователя -> дата запроса, тело запроса (request)
